2. Những framework nào sau đây không thể thay thế Express.js trong Node.js
Vue.js
3. Express.js hỗ trợ gì cho chúng ta so với việc sử dụng Node.js thông thường
- Hỗ trợ Middleware giúp việc quản lý, xử lý dòng chảy hoạt động dễ dàng, trực quan hơn. 
- Hỗ trợ sẵn Router giúp điều hướng, chuyển sang thuật tiện
- Chỉ cần tập trung vào xử lý logic của dữ án, không cần quan tâm đến cấu trúc và những cài đặt khác.
4. Đoạn code nào sau đây đúng khi sử dụng Express router với nhu cầu "chỉ post request mới được chấp nhận"
app.post("/", function(req, res, next));
5. Đoạn code nào sau đây đúng nhất khi muốn định nghĩa code rới 
app.use()