Lab 20.1 Thao tác với Dom 
- Xử lý và thao tác với những Async Request, đã được làm và vận dụng về viecj gửi và xử lý các Request
- Thao tác tương ứng với các DOM cần thiết có trong phần dự án hiện tại của ta. 

Thao tác với DOM, cụ thể là khi ấn vào nút "Delete" thì sẽ trực tiếp xóa đi sản phẩm và không cần load lại trang.
Những bài trước là ta phải reload rồi mới mất đi sản phẩm 

Bước thứ hai là ta sẽ phải thao tác với DOM, cụ thể là nút "DELETE" để ;àm sao khji 
ấn vào đó thì sản phẩm đó cũng sẽ mất ngay lập tức. Bạn cần phải khai báo thêm một đối tượng productElement 
để khi có sự kiện xóa thì ngay lập tức sẽ bị "remove" khỏi DOM thì trình duyệt sẽ cập nhật lại 
